Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
Quiero abrazarte más fuerte.
¡Espera un minuto!
Sólo necesito 30 segundos para respirar profundamente.
- Denegado.
- ¿Qué?
Es una broma.
Estoy feliz porque te tengo
todo para mí por un rato.
Iré a buscarnos algo de beber.
Eso fue muy poco cool.
¿Qué me pasa?
Apenas habrá
tiempo para relajarse por un rato.
Las clases comenzarán mañana.
Eso va a ser agotador.
Pero lo espero con ilusión.
Sí.
Sería bueno si pudiéramos
unirnos al torneo deportivo, ¿verdad?
- Definitivamente.
- ¿Cuándo será eso otra vez?
El próximo fin de semana.
Ya ha pasado un tiempo desde que jugué al baloncesto.
- Es cierto.
- ¿Puedes siquiera practicar deportes?
Eres un ingenio muy lento.
¡Aquí viene el diablo!
Escuché que Prism estará ocupado
con la publicidad por un tiempo.
Si, por eso vine ahora.
Ser un ídolo es intenso ¿verdad?
Hay demasiado por hacer.
Es muy diferente a ser bailarín.
Realmente respeto a Terzetto por seguir así.
Tienes toda la razón.
Están rompiendo todos nuestros récords de debut.
La nueva canción se lanza el mismo día, ¿verdad?
Dame un respiro.
Tienes que ser el mejor en el festival deportivo.
¿Estoy en lo cierto, hermanita con complejo de hermano?
El festival deportivo no tiene nada que ver
con el complejo de hermanos.
El premio MVP del festival deportivo es la
oportunidad de tener Terzetto para ti solo por un día.
¿Una oportunidad de tenerlos todos para ti?
Bueno, supongo que no podemos hacer nada.
- Este pastel es delicioso.
- ¿Todo para ti?
¿Qué?
Oye, ¿estás bien?
Matsuri, si quieres, puedo hablar con
el comité y lograr que renuncie.
Está bien.
¡Seguro que será emocionante!
¡Terzetto es el mejor como siempre!
¡El ídolo número uno!
No debería hacer una mueca
y comportarme como un aguafiestas.
¡Pasamelo!
¡Jugador Más Valioso!
Lo siento.
¿Podrías practicar más seriamente por favor?
Eres su hermano después de todo.
No necesitas esta oportunidad
de tenerlos todos para ti, ¿verdad?
Lo entiendo. ¿Te ríes de nosotros
por estar tan desesperados?
No, no lo soy.
¡Eres tan lento de ingenio!
Lo siento.
Ella es un poco torpe,
por lo que no pudo atrapar ese pase.
Parece que está frenando a todos,
así que déjame practicar con ella en otro lugar.
- ¿Eh?
- Vamos.
¿Qué?
¿Te vas?
¡Practicaré contigo también!
Eh... gracias.
No quiero ser otro tema de discusión
si la gente nos ve juntos.
Nos vemos.
¿Sabes? Eres realmente aburrido.
- ¿Eh?
- Aunque apareciste en el vídeo de Prism,
Al final, simplemente estás deprimido.
Eres tan molesto que ni siquiera puedo mirar.
Solo tienes miedo de que
hablen de ti a tus espaldas.
Ponlo todo junto.
¿Sigues siendo mi juguete?
No pretendo ser un juguete.
¿Estás realmente tan sorprendido?
¿Sólo porque tu amada Azusa
pasa un día con alguien más?
Qué inmaduro.
¿No puedes simplemente ganar el MVP tú mismo?
¿Eh?
En lugar de deprimirse,
¿por qué no proteger usted mismo a sus hermanos?
Tienes que hacer algo para ser digno, ¿verdad?
¿Lo olvidaste porque eres demasiado tonto?
¡Así es!
¡Eso es exactamente lo que voy a hacer!
¡Apunto a ser MVP!
¡Gracias, Yamato!
No sabía que se podía decir
algo más inteligente que burlarse.
¡Muy bien, voy a ir con todo!
Intento no decirlo, pero...
¡Qué tonto!
Perdón por sacarte de tu lección.
Llegaré tarde a casa por un tiempo.
Las comidas están en el frigorífico,
así que por favor, sírvase usted mismo.
¿Estás enojado por algo?
No precisamente.
Solo pensé que parecías
tener bastante tiempo libre...
faltar a clases con Yamato.
En realidad no soy realmente libre.
Por eso practico.
Quiero ganar el MVP en el torneo deportivo.
Espera, odiaste esa idea, ¿no?
- Entonces iré a contárselo al comité...
- Quiero pelear de manera justa.
Azusa, quédate ahí como un ídolo.
Me pondré en contacto contigo.
Qué...
Cuando no soy tu hermano mayor,
soy bastante popular, ¿sabes?
Sí.
Realmente quiero hacerlo de verdad, pero esperaré
hasta que tomes una decisión final sobre mí.
Voy a estar esperando.
Me voy.
¡Ay, no, llego tarde!
[¡El ensayo de la nueva canción es duro!]
¿Qué hay para hoy?
[¡Me duelen las manos de tanto hacer deporte!]
Está bien.
[¡Hagan lo mejor que puedan! ¡Ustedes también, hermanos!]
¿Un programa de cocina?
Está bien.
¡Felicidades! ¡Pronto lanzaremos una nueva canción! ¡
Avanzando a la final del torneo deportivo!
Amamiya, disculpa que te moleste, pero ¿podrías
guardar las pelotas en el depósito cuando te vayas?
-Claro.
-Gracias.
Nos vamos ahora.
Hagamos lo mejor que podamos mañana.
- Adiós.
Está bien.
¡Bien! Ahora es el momento del evento principal.
Este es por ser amigo de Yamato.
Te dejaré salir una vez que el juego termine mañana.
Quédate callado, ¿de acuerdo?
En serio, ella es tan tonta.
¡Hola! ¡Hola!
¡Oye! ¡Oye! ¡Oye!
¡Oh, no!
¿Que hora es ahora?
Oh no, me salté la clase y me quedé dormido.
¡Yamato! ¡Tu teléfono!
- ¿Tienes tu teléfono?
- ¿Qué, qué...?
Teléfono.
Disculpa, ¿lo necesitabas?
La puerta está cerrada.
No podemos salir.
Oye, ¿hay alguien ahí fuera?
- ¡Hola! ¡Vamos!
- Oye, te vas a hacer daño.
-Tranquilicémonos un momento.
- ¡Tengo el juego!
¡Prometí ser el MVP!
¡Alguien!
- Lo entiendo, pero...
- ¡Suéltame ya!
¿Eh?
¿Qué?
El ranking de la nueva canción ya está disponible.
Estamos en el segundo lugar.
¿Segundo lugar?
Prisma está en la cima.
Espera, ¿estás bromeando?
Estamos en el tercer año desde nuestro debut.
Parece que la agencia
ahora apoya plenamente a Prism.
Quizás sea una cuestión de determinación.
Los miembros de Prism están arriesgando
todo, sus vidas y sus carreras.
No como vosotros.
Te han reemplazado por completo.
El trío está terminado.
¡De ninguna manera! Terzetto no ha terminado.
Es posible que no podamos
pedir ayuda hasta la mañana.
Oye, ¿estás escuchando?
Estoy pensando seriamente en una forma de escapar.
¿Puedes parar con los pensamientos sucios?
¿Qué? ¡No estoy pensando en eso!
¿Y por qué estás tan tranquilo?
Incluso después del beso...
Fue solo un accidente.
Sí, fue sólo un accidente, pero aún así...
Fue un accidente.
Definitivamente fue un accidente.
- Nada más que eso.
- Esto se está volviendo molesto, en serio.
Es solo un beso, nada más.
No cruces más esa línea.
Mira quién habla.
- ¿Por qué haría eso?
- Oh, bien.
Eres la mejor aventura, pero como amante
eres demasiado infantil y aburrido.
¡Eso ya lo sé!
¿Eh?
Lo siento, pero lo único que
realmente no puedo soportar son los truenos.
¿Qué...?
Él nos dice que estemos preparados...
¿Listo para qué, exactamente?
Realmente no quiero perder contra Prism.
Azusa, eres realmente competitiva.
Bueno, a mí también me molesta, pero...
Pero ¿cómo volvemos a la cima?
Ey.
Vaya, hablando del diablo.
Tuve una reunión en el piso de arriba.
¿Qué? ¿No está? ¿Dónde se ha metido ese vago?
¿Has visto Yamato?
No he podido contactar con Matsuri
y Yamato desde esta noche.
¿Qué dijiste?
¡Alto! ¡Justo ahí en la línea!
Lo cruzaste hace un momento.
M-La mía no cuenta.
De todas formas, no te acerques más.
Me alejaré cuando pare el trueno.
¿"No te acerques"? No seas tan malo.
No estoy siendo malo.
Mantuve la distancia intencionalmente.
¿Eh?
Estás molesto aunque
nuestro beso fue un accidente, ¿verdad?
Debes despreciar
estar con un chico que no te gusta hasta la mañana.
Me siento mal por ti.
Eres un tonto.
Mira quién habla.
Que le tengas miedo a los truenos no da miedo...
Te voy a calentar.
E-está bien. De verdad que está bien.
No haré nada
Sin burlas y sin acoso.
Entonces...
No me desagrades de esa manera.
¡Matsuri! ¿Dónde estás?
¿Haruka?
¡Aquí! ¡Estoy aquí!
¿El almacén? ¡En el almacén!
Me lo imaginé porque su GPS
dejó de funcionar en la escuela.
¿Qué?
Es el poder del amor.
- Matsuri.-
No abre.
- ¡Matsuri!
- ¿Estás bien?
- Haruka, cambia conmigo.
- ¡Matsuri!
¿Eh?
Ustedes...
¡Matsuri! ¿Estás bien?
Matsuri, ¿estás bien?
Matsuri.
-Aquí.
-Gracias.
Por suerte, no se convirtió en un gran problema.
Solo eso, tu querida hermanita
terminó besándome.
¿Un beso?
Me voy ahora.
[Escuela secundaria Mei Ling Gakuen]
Ve! Ve! Ve!
¡Matsuri!
¡Guau!
¡Se acabó el partido! ¡El ganador es la Clase 1-B!
¡Está bien!
[¡Campeón!]
Estoy esperando tu partido con ansias.
Oye, no te metas en mi camino.
No se permite la intimidación.
No lo haré.
Porque solo tenía ganas de robarte,
aunque me odies.
Está bien. Podrías
entregarle tu hermano mayor a otra persona.
No toques a mi hermana.
¿Podemos hablar en algún lugar?
¿Eh?
¿Me van a dar un puñetazo, quizás?
Oye, Azusa, ¿puedo tener a tu hermana?
Yamato, no te la entregaré.
Matsuri es mío.
Estás bastante nerviosa, Azusa.
No pareces un ídolo.
Quizás por eso estás perdiendo contra Prism.
Y entonces, antes de que te des cuenta,
incluso tu hermana será mía.
Ah, el juego está empezando. Nos vemos luego.
Aprobar.
¿Qué? ¿Por qué?
Dos puntos más.
¡Qué terco! ¡Ríndete ya!
No me rendiré.
¡Se acabó el partido! ¡
El ganador es la Clase 1-B!
¡Increíble! ¡Lo lograste!
¡Ganamos!
¡Lo logramos!
¡La MVP femenina de este año es...
Matsuri Amamiya de la Clase 1-B!
Señora Amamiya, por favor, suba al escenario.
¿Amamiya?
¿Amamiya Matsuri?
Maestro.
Disculpe un momento.
Debido a la petición del MVP,
el premio ha sido cambiado.
Parece que ha rechazado el premio.
¡En lugar de eso, Terzetto realizará
una actuación en vivo especial para todos!
Un plan bastante inteligente.
De esta manera proteges a tus hermanos
y evitas cualquier reacción, ¿verdad?
¿Yamato?
Ya que ganaste, deberías haberlo
tomado con confianza.
En retrospectiva, me di cuenta de que todo el mundo ama a Terzetto.
Azusa me dijo hace un rato que
las sonrisas del público son la mejor vista.
No quiero robar esas sonrisas.
Es eso así.
Terzetto realmente es el número uno, después de todo.
¿Lo olvidaste?
Mi confesión de amor.
¿Qué?
Pero estabas bromeando ¿verdad?
Bueno, cuando hablas de ídolos
tan impresionantes como ese,
No puedo decir que esa confesión fuera seria.
Sería poco elegante admitirlo.
Yamato, yo...
Esperar.
No necesito una respuesta
y escucho que me están rechazando.
Y además, todavía no me he rendido.
La próxima vez intentaré ser un poco más honesto.
No puedo ganar contra el príncipe
porque solo soy el villano.
- Buen trabajo.
- Gracias.
- De verdad, gracias.
- ¡Sí!
- Eso fue increíble.
Gracias.
Azusa.
Muchas gracias.
Lo siento, volvamos a
ser hermanos por un tiempo.
¿Qué?
Seremos anfitriones de los premios Idol.
[¡Terzetto X PRISM Joint Camp from Hell!]
- Oye.
- Me pregunto por qué me dejaron.
Eres la chica más importante del mundo.
[¿Una compleja red de amor? Los sentimientos chocan]
- ¡Estás demasiado cerca!
- Estoy tratando de coquetear contigo ahora mismo.
Azusa.
Te voy a calentar.